Tu te trouves actuellement à un endroit très stratégique de la carte. 
En effet, tu es en haut de la falaise, en bordure de forêt et pas très loin de la plage.
Sauf qu'une chose t'intrigue : tu viens de tomber sur une statue de Sphinx. 
Et ce dernier a actuellement une clé en bronze posée sur ses pattes avant. 
Cette clé t'intigue, alors tu t'approches du Sphinx, mais ce dernier ouvre les yeux.
Il se mit alors à parler :
Bonjour explorateur ! Pour ouvrir la porte de la montagne, et atteindre le coeur de l'île, tu dois d'abord jouer avec moi.
Ce jeu va me prouver ta valeur individuelle pour récupérer la clé de bronze. 
Le jeu est très simple : si tu gagnes trois fois, tu obtiendras la clé de bronze. 
Trois fois de suite, je vais réfléchir à un nombre. Puis, tu choisiras un nombre et je te dirai si ton nombre est plus grand ou plus petit que le mien. 
Pour gagner, tu dois donc trouver trois fois le nombre que j'aurai choisi.
Attention ! Si tu dépasses les 20 essais au total, tu auras perdu ton défi.
Alors, partant ?