En explorant la jungle, tu remarques une bande de singes braillards évoluant dans les arbres. 
En écoutant avec un peu plus d'attention, tu te rends compte que les singles semblent articuler des nombres et que deux sons reviennent régulièrement : Fizz et Buzz ...
A un moment, les cris s'arrêtent et tu te retrouves subitement entouré par les singes.
L'un d'eux, probablement le chef vu sa démarche assurée, descend de l'arbre et s'approche de toi. 
Il te toise un instant puis, du doigt, te désigne un endroit en hauteur. 
En levant la tête, tu aperçois une grosse clé en or, pendue à une solide liane, tu commences à chercher un moyen de grimper dans les arbres, mais cela déclenche une vive réaction de la part des singes. 
Il semble qu'ils ne soient pas disposés à te donner la clé comme ça !
Tu te ravises alors, et le chef se rapproche de toi et comment à te parler ... 
"Toi jouer ! Si gagner alors clé à toi !" 
Jouer ? Mais à quoi ? 
Semblant lire dans tes pensées, le chef dit alors "Nous montrer". 
Puis il dit "1". Un autre singe dans les arbres dit alors "2" puis un troisième "Fizz" et ainsi de suite : "4" "Buzz" "Fizz" "7" "8" "Fizz" "Buzz" "11" "12" ... 
A ce moment, tous les autres singes se mettent à rire et celui qui vient d'annoncer 12 pousse un cri de déception et se retourne sur sa branche en boudant, puis le jeu recommence avec les singes restants.
Au bout de quelques tours, tu comprends le principe du jeu et tu tentes ta chance pour obtenir la clé.