Voici les règles de base du jeu L'île au Python.
1 - Demander le nom du joueur.
2 - Représenter en mode texte (console) la carte (résolution 50x30) statique qui t'as été remise avec tous les éléments indiqués (eau, plaine, arbres, rochers, les 4 endroits mystérieux).
3 - Représenter ton avatar sur cette carte.
4 - Déplacer l'avatar sur la carte selon 4 directions en respectant les obstacles.
5 - Gérer le contenu de son sac à dos avec une capacité d'objets.
6 - Gérer une liste d'objets à trouver sur la carte, pouvoir les ramasser, les mettre dans le sac à dos ou les redéposer au sol.
7 - Gérer l'utilité des objets.
8 - Gérer 3 niveaux vitaux (soif, faim, fatigue) de l'avatar sur une échelle de 0 à 100. 
9 - Si l'un des compteurs arrive à zéro, c'est cuit, la partie est perdue !