Alors que tu étais à bord l'Argo la nuit dernière, quelque chose est inhabituel ce matin.
En effet, tu devrais te réveiller suite aux mouvements du navire sur l'eau.
Mais ce n'est pas ce réveil-là que tu as eu : tu as chaud et tu entends les vagues au loin.
Tu te lèves en sursaut !
Tu regardes autour de toi : il semble que tu ne sois plus sur l'Argo. 
D'un côté, tu vois la mer. De l'autre, un paysage sauvage en partie jungle et en partie steppe.
Et loin, au-delà, tu penses apercevoir des montagnes. 
Faisons un rapide bilan de ce que tu as à portée de main : les vêtements que tu portes, et un sac à dos.
Ce sac à dos, il contient un petit couteau multifonction de bonne facture et une bouteille vide en verre. 
Tu fais un rapide bilan de ton état physique : tout est là et tu n'as pas l'air d'avoir d'égratignures.
Il est clair que tu n'es pas arrivé là par hasard. Mais pourquoi toi ? Et qui t'a laissé là, volontairement ?
Des questions malheureusement sans réponses. 
Mais une chose est sûre : tu vas devoir partir de cette île ! 